❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවුරුදු 16කට පෙර
අපේ VIP සහ ඔහුගේ පවුලේ අය
සූට් එකේ ඉන්නවා.
කැරලිකරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
VIP සහ පවුලේ අයව එළියට ගන්න.
ඔයාට බැරි නම්, අපි ඇතුලට යනවා.
ඒක පිටපත් කරන්න.
අත් ඉහළට.
පලයන් එළියට.
අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඉන්නවා ,
කොරියානුවන් සහ අනෙකුත් ජාතීන් ඇතුළුව.
මෙහෙයුම ඉතා අවදානම් සහිතයි.
VIP කෙනෙක්ව එළියට ගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
එයා තමයි අපේ ප්‍රමුඛතාවය.
ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
සමහර ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
ත්‍රස්තවාදීන් ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටිති.
ඔබට විශ්වාසද?
තහවුරු නොකළ තොරතුරු මත පදනම්ව අපට මෙම මෙහෙයුම තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක .
ත්‍රස්තවාදීන් පස් දෙනෙකු විනාශ කිරීම
අපට ගැටලුවක් නොවේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
ඇතුළට යන්න.
ඔයාට බැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
තවත් ජීවිත හානි සිදුවීමට පෙර අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි .
ඇතුළට යන්න.
J, යන්න එපා! ඒක කරන්න එපා!
- අපි ඇතුලට යනවා.
- මම එපා කිව්වා!
මෙතන ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
මට මතකයි.
ජොං ජින්මන්.
සිග්මා රහසිගත පැතිකඩ
මගේ හෝටලය ළඟයි.
මගේ කාලසටහන ටිකක් තදයි.
- නවත්තන්න ඕනද?
- නෑ, කරුණාකරලා, දිගටම කරගෙන යන්න.
තද බව හොඳයි!
රුසියානු කියමනක් තියෙනවා.
වලහා එක්ක යාළුවෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න.
නමුත් පොරවක් අල්ලගන්න.
රුසියානු හිතෝපදේශයක් දන්නා ජපන් කාන්තාවක් මට කවදාවත් හමු වී නැත .
මම වලසුන්ට කැමතියි.
ඒවා වල්.
නමුත් හුරතල්.
ඔයා වගේමයි, දිමිත්‍රි.
ඔබ බැබිලෝනියෙන් සොරකම් නොකළ යුතුයි...
දිමිත්‍රි.
තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඖෂධය වැඩ කරනවාද?
- අද රෑ DJ එක එච්චර හොඳ නෑ.
- එකඟයි.
මට ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක දෙන්න.
මොකක්ද ඒ සද්දේ? කොල්ලෙක්ද?
හෝටල් කාමරයක් ගන්න!
ඇයි? මමත් මෙතන ඒක කරන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
නෑ, ඇත්තටම.
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙය කාන්තා වැසිකිළියයි.
හරි, මම එයාව එළියට ගත්තා.
මේක සුද්ද කරන්න කෙනෙක්ව ගෙන්නගන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා
ඉක්මනින් කණ්ඩායමට ආපහු එන්න කියලා.
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්, හරි.
රහසිගත පැතිකඩ පුද්ගලික
පැතිකඩ නම ජියොන්ග් ජින්මන්
පැතිකඩ නම ජියොන්ග් ජියාන්
ජියොන්ග් ජි-අන්
ජියන්?
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි!
ප්‍රාණ ඇපකරු බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා වෙලා ඉන්නකොට ඉස්සරහින් පැන්නේ ඇයි ?
ඔයා වීරයා රඟපාමින් කාර්යබහුලව ඉන්නකොට,
ඔබේ කණ්ඩායම විනාශ වුණා.
හේයි, ඒයි,
ඇයි ඔයා මේ මිනිහව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කළේ?
ඒක පොඩි ළමයෙක් වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
එල්.
ඔයා කොහොමද එම්ව බේරගත්තේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න, Q මාව මැරුවා.
ඔනීචන්.
සාධාරණ නැහැ.
ඔයා ඇයි ආවේ? ඔයා මේ මෙහෙයුමේ කොටසක් වෙන්න ඕන නෑ .
හ්ම්... නායකයා විදිහට
ඔයා හැමවෙලේම සූදානම් වෙන්න ඕනේ නේද?
වාව්. හොඳ එකක්.
අපට අලුත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ජේ.
එල්, එම්.
X. මාර්කෝ.
හෙට උදේ 9:00 වන විට කන්සායි ගුවන් තොටුපළේ සිටිය යුතුය .
අපි පැමිණි වහාම මෙහෙයුම් කෙටි විස්තරය
ආරම්භ වේ.
ඔබට පුද්ගලික ගිනි අවි අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඒවා මගේ සමාගම හරහා එවන්නම්.
මෙහෙයුම් ප්‍රදේශය කොහෙද?
කොරියාව.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කථාංගය 03
අතීතය අතීතයයි, වර්තමානය වර්තමානයයි
මෘත උපකාරක සේවාව
මෑතකදී අපට ජාවාරම් පිළිබඳ වාර්තා රාශියක් ලැබෙනවා .
මොනවද ජාවාරම් කරන්නේ?
ඇයි කවුරුහරි
මෙතනට යමක් හොරෙන් ගෙනියන්න හදන්නේ?
මම සෙවීම ඉවරයි. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරි,
අපි ගෙදර යමු.
ඔව් සර්.
ඔහ්. ඒ අර ගෑණු ළමයි කතා කරපු පෙම්වතියද ?
ඔහ්! මධ්‍යම රාත්‍රියේ හමුවීමක්ද?
මොන පෙම්වතියද? සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- හමුවීම සතුටක් මිස්!
- කරුණාකරලා ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
වූජින් අන්තිමට
විවාහ වෙනවා නේද?
ආයුබෝවන්.
මිස් අරින්.
මැද.
මෘත උපකාරක සේවාව
මෘත උපකාරක සෙවුම
සහෝදර ජියොන්ග් ජින්මන් මාස්ටර් පැසින්
ආ, මිස් අරින්.
- මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මා ප්රිය නොකරයි.
- තවමත්, මම--
- මම කිව්වා මට කමක් නැහැ කියලා.
මට ඒ ගැන කුතුහලයක්වත් නැහැ.
හරි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජියන්, පැනලා ගියාම කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ? හ්ම්?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ජියොන්ග් ජියෑන්, මෙතැන් සිට,
ඔබ තනිවම ජීවත් විය යුතුයි.
මේ බෑග් එක මෙතන,
... ආරක්ෂිත තැනකට ගියාම.
ඔබ තනිව සිටින විට එය විවෘත කරන්න.
ජියොන්ග් ජියන් පරිස්සමෙන් කියවන්න
අපිව මෙතනට කැඳවන්න ජියොන්ග් ජින්මන් එයාලට මොනවද කළේ ?
ඔයා කොරියාවේ කෙනෙක්ව එළියට ගත්තා නේද?
ඔව්.
වෙහෙසකර
දිවා චාරිකා බෝට්ටු මෙහෙයුම අතරතුර.
ඒ මිනිහා ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ පරණ ලොක්කා.
ජියොන්ග් ජින්මන් ද්‍රෝහියෙකු වීමට තීරණය කර ඇති බව පෙනේ .
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔවුන් ඔහුව සමාගමෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කළා.
මෙය කර්මයයි.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා බැබිලෝනියට ජියොන්ග් ජින්මන් ගැන කිව්වා.
එයාව බඳවා ගන්න කිව්වා.
නමුත් දැන්, අපි
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට කොරියාවට එනවා.
නියත වශයෙන්ම කර්මය.
හේයි. ජියොන්ග් ජින්මන් එතන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලා යයි.
අතීතය අතීතයයි,
වර්තමානය වර්තමානයයි.
ඔහ්. ඒකද තැන?
මෙතන ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
ඔතන ඉන්න!
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න!
- කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- දෙන්නෙක් මැරිලා, තුන්දෙනෙක් ඉතුරුයි.
දොර ඉදිරිපිට දෙකක්,
කාමරය ඇතුළත එකක්.
ජූනි.
ජූනි!
බං!
කට වහගන්න, කට වහගන්න!
අපි කොරියාවෙන්. බය වෙන්න එපා.
තුවක්කුව බිම දාන්න. නැත්නම් ඇය මැරෙයි.
- තුවක්කුව අතහරින්න.
- මට උදව් කරන්න!
මම කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා!
මට දරුවෙක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
නෑ. කරුණාකරලා.
- ඉඩ දෙන්න, ඉඩ දෙන්න.
- අපිව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔව්, සර්,
මම දැන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව අල්ලගන්නවා.
- අපේ සතුට.
- ම්ම්-හ්ම්. ස්තූතියි.
ඔබට නැවත නිවසට යාමට තානාපති කාර්යාලයෙන් සහාය ලැබෙනු ඇත .
මට ඇහුම්කන් නොදීම නිසා ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි .
මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න එපා කිව්වම ඔයා නැගිටින්නම ඕන !
ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදියට හැසිරුනොත් ඔයා උණු වතුරට වැටෙයි .
- ජේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
කුසනාගි ජින්. බැබිලෝනියේ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔබට වඩා අමාරු කිසිවෙක් නැත.
ජින්මන් ජියොන්ග්, කොරියානු විශේෂ බලකායේ මාස්ටර් සැරයන් .
සුපුරුදු පරිදි වැඩේ හරිද?
කොරියානු හමුදා අපිට දැනුම් දුන්නා නම් හොඳයි .
එය අපගේ මෙහෙයුමේදී ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කළ
අතර, අපට මෙහෙයුම පාහේ අහිමි විය.
ඔයා කොරියානුද?
ඒ වගේ දෙයක්.
- ඔව්, ඒක හුරතල්.
- ඒක අඳින්න ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
හේයි, ජේ, සමහරවිට ඔයා Q වෙනුවට ඒක අඳින්න තිබුණා.
කියන්න අමාරුයි.
අපේ විශේෂ බලකායන් සමඟ කලින් තහවුරු නොකර,
ඉක්මන් වුණා නම් විදේශීය ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට හානියක් වෙන්න තිබුණා .
කුමක් ද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් භාරගන්න.
මොකක්ද? අහ්, ජින්මන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු!
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා
. එයාලා මට කියන්නේ Q කියලා.
මම ජියොන්ග් ජින්මන්.
ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව හොඳයි.
ආහ්, මට ඔසාකා වල කොරියානු යාළුවෙක් ඉන්නවා.
- මම පාඩම් කරනවා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මෙහෙයුම රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
- මට සමාවෙන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඒ එයාද?
මාව බේරගත්ත කෙනාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම වහාම වැඩට එන්නම් .
රෝහලට එන්න එපා. ඒක කරදරයක්.
- මම පස්සේ එන්නම්, එහෙනම් ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න.
- මොකක්ද?
ඒක රිදෙනවා.
අහ්... මම, අහ්...
ඔයා කරපු දේ මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
... ඔයාට බීමක් ගන්න ඕනද?
බීම එක මට භාරයි.
අපි පැය කිහිපයකින් රටින් පිටව යනවා .
එය නිල නොවන මෙහෙයුමක් විය.
ආ...
හරි හරී.
- එහෙනම්, ම්ම්, එහෙනම් ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් යන්න.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට,
අපි එකට බොන්න යමු.
ජපානයේ හෝ කොරියාවේ.
ආයුබෝවන්.
ඔබගේ කාරුණික මෙහෙයුම මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
හේයි. ඔයා එහෙම කළොත් එයාලා හිතයි අපි තල්ලු කරන්නෝ කියලා .
මම
එයාලගේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මී පැණි නැතුව කොහොමද මේ විදියට පැණි අල්ලන්නේ ?
හේයි. අමතක කරන්න එපා,
අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි බල්ලෝ වෙන්න ඕන කියලා නෙවෙයි.
නායකත්වය බලෙන් ලබා ගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔබ උපයා ගත යුතු දෙයක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපොයි…
දළ.
ඇයි ඒකෙන් කුණු ගඳ එන්නේ?
මම දන්නවා ඒක පරිපූර්ණ නැහැ කියලා.
මේ අපේ නවාතැන.
එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයාලාද ඒ අය?
ඔයා ජියොන්ග් ජින්මන් අල්ලගන්න මුහුද හරහා ගොඩක් දුර ආවද ?
ආයුබෝවන්.
මම ප්‍රශ්නය. කණ්ඩායමේ නායකයා.
කාන්තාවක්?
හේයි, එක ඇසක්.
ඔයා කියන දේ මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ ස්වරය හරිම අහංකාරයි කියලා තේරුම් ගන්න .
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔවුන් මුළු සේවාදායකයම සමඟ පලා ගියා...
...තවම මුකුත් වෙලා නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
සේවාදායකයේ ඇති සියලුම රහසිගත දත්ත සංකේතනය කර ඇත.
ජියොන්ග් ජින්මන් ළඟ සේවාදායකය තියෙන නිසා,
ඔහුට එය සංකේතනය ඉවත් කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි එයින් අදහස් නොවේ .
එක්කෝ ජින්මන් කේතය හැක් කරලා නැහැ...
නැත්නම් ඔහු
සටන් විරාම ගිවිසුමට ගරු කරනවා.
ජියොන්ග් ජින්මන් ඒ පොරොන්දුව
තනිවම කළේය.
සමාගම
සියයට එකක අවදානමක්වත් ඉවසා සිටීම ගැන සලකා බලන්නේ නැත.
ප්‍රගතියේ තත්ත්වය කුමක්ද?
මෙය.
ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ වෙබ් අඩවිය
දැනට ඉදිවෙමින් පවතී.
අපි ඔහුට එරෙහිව ඔහුගේම පද්ධතියක් භාවිතා කරමින් සිටින
අතර රහසිගතව murthehelp යෙදුමක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමු.
එය
අවි ආයුධ සඳහා භාවිතා කළ හැකි වෙළඳපොළක් ලෙස සිතන්න.
ජියොන්ග් ජින්මන්
වෙබ් අඩවියේ සියල්ල පාලනය කළේය,
නමුත් යෙදුම
විවෘත වෙළඳපොළක් ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.
පරිශීලකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි වන විට,
දත්ත ද ඒ සමඟ වර්ධනය වේ.
මතුපිට මට්ටමින්, මෙම යෙදුමට
බැබිලෝනිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව පෙනේ.
- ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ ලේලිය?
- හරිද.
ජොං ජියන්.
ජින්මන්ගේ එකම අචිලස් විලුඹ.
පරිශීලකයින් සංඛ්‍යාව
යම් සීමාවක් ඉක්මවා ගිය පසු,
අපි ජියොන්ග් ජියන්ට ත්‍යාගයක් දෙන්න සැලසුම් කරනවා.
අපි ළමයාව අල්ලගත්තම,
ජින්මන් සෙවනැලි වලින් එළියට එයි.
පසුගිය වසරේ ඇයව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
සම්පූර්ණ කණ්ඩායම් දෙකක්ම විනාශ විය.
ඉන් එකක් බැබිලෝනියේ ප්‍රධාන ඒකකය විය.
- ඔහුගේ සහචරයින්?
- ඒක හරි.
අපි කකුල් කපා දැමීමෙන් පටන් ගත්තොත්,
දකුණු අත, පසුව වම් අත...
අපට හිස කපා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඊට පස්සේ අපිට
ජියොන්ග් ජින්මන් ගෙන් සර්වර් එක ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා ඉවරයි.
අර කලින් හිටපු එක ඇහැක් තියෙන අපතයා ගැන මොකද කියන්නේ ?
බේල්? ඔයා හෙලෝ කිව්වද?
- අපි ඇත්තටම එයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕනද?
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයා බයද?
මම බය නැහැ.
මට බයයි එයා බාධා කරයි කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ප්‍රශ්නය?
එම් මුර්තේහෙල්ප් බාගන්න
ඔබ MURTHEHELP.APK ගොනුව බාගත කිරීමට කැමතිද ?
MURTHEHELP.APK 0% බාගන්න
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඒකෙ කොළ පාට කේතය නැති වෙලා තියෙනවා ඇරෙන්න.
මෙය MURTHEHELP යෙදුමයි.
එය කුමක්ද?
වූජින්
මම හිතුවේ මොකක් හරි පිපිරුණා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- අපි ඒවා මාරු කරමු, ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි...
මඟදී යමක් සිදු විය.
අපි චීන දේශසීමා තරණය කරන විට රළ රළු විය .
අපි මොකද කරන්නේ?
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
- අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
- අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි නීති විරෝධී දෙයක් කරනවා.
අපි අහුවුනොත්, අපි දෙන්නම හිරේ යයි.
මට ආපහු හිරේ යන්න ඕන නෑ.
මම ආපහු එහෙ යනවට වඩා මැරිලා ඉන්න කැමතියි.
නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයාට ඕන එයාව මැරෙන්න දාලා යන්නද?
අපි... ඇයව උඩින් තල්ලු කරමු.
මේ ගැන කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ජරාව.
හේයි.
මම හැම දෙයක්ම කළා කියලා කියන්නම්.
ඔයාගේ අත් පිරිසිදුව තියාගන්න. හරිද?
මම ඇයව රෝහලට ගෙන ගිය පසු භාර දෙන්නම් .
අනිත් අයව එයාලගේ දෙමව්පියන් ළඟට අරන් ගිහින්
හරියට කරන්න.
ඔයාට බැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මිස් අරින්.
මිස් අරින්, ඔයා මාළු අල්ලන කොක්කක් පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියාද?
මැරෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඔහ්, මගේ බබා, මගේ බබා.
අම්මා ආවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා. ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඇයට ප්‍රතිකාර කළා, නමුත්
ඔබ ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න වග බලා ගන්න.
මට තේරෙනවා, මම කරන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කමක් නෑ. ඒ අම්මේ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඇයට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- නෑ. ස්තූතියි.
MURTHEHELP ඇප් එක අපේ නෙවෙයි. අපි
දැන් ඒක හොයනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න. සහෝදරයා
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔවුන් කොරියාවට පැමිණෙන විට,
ඔවුන්ට රැකියා වීසා බලපත්‍රයක් ලබා ගත හැකිය,
නමුත් එය ඔවුන්ට පමණි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දරුවන් රැගෙන යා නොහැක.
ඒකයි සමහර වෙලාවට
මම ළමයින්ව හොරෙන් ගේන්නේ.
මම ඒගොල්ලන්ව කොරියාවේ ඉන්න එයාලගේ දෙමව්පියන් ළඟට අරන් යනවා.
ඒක තමයි මම කරමින් හිටියේ.
අනිත් රාත්‍රිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා තුවක්කු නේද?
හොඳයි, ඒ මිනිහා, ඔයා ගහලා දාපු එකා
, උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම අවුරුදු මිලියනයකින් කවදාවත්
හිතුවේ නැහැ ඒවා තුවක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නේ හෙට
මම පොලිසියට ගිහින් භාර වෙයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මෘත උපකාරක සේවාව
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
හායි, හරි.
මම තාමත් මේ ස්ථානයට හුරුවෙමින් ඉන්නේ.
මාගේ ප්රීතිය.
- ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබ වැඩ කරන අතරතුර විනෝද වන්න.
- L සහ X, පැනලා යන පාර වහන්න.
- කොපි, අපි පිටිපස්සෙන් ඇතුලට ආවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ වගේ ඈත පළාතකට ඔයාලා හැමෝම කොහොමද යන්නේ ?
මෙතැනින් සහ නගර මධ්‍යයට සෑම පැයකටම ධාවනය වන ෂටල් බස් රථයක් තිබේ .
- ආ.
- කුස්සියට යනවා.
හරි හරී.
බේල් සහ මාර්කෝ,
ඔබ ඉදිරිපසින් ඇතුළු වූ විට වාර්තා කරන්න.
පරීක්ෂා කරන්න. ඇතුළට යනවා.
රාජ්‍ය අමුත්තන්ගේ නිවස
ලොක්කා, මට ලොකු දෙයක් ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා විශ්‍රාම ගියාම
මේ ජරා නයිට් ක්ලබ් එක මට දෙනවා කිව්වා නේද?
නිවාඩු නිකේතන සංවර්ධනය ආරම්භ වූ දා සිට,
ඔබ අපේ ගනුදෙනුව ගැන නිහඬව සිටියා.
දැඩි මිනිහෙක්.
ඔයා පොඩි වුඩ්පෙකර්
කුකුල් මස් පිස්සෙක් ගැන ලොකුවට කතා කරනවා.
- බැල්ලිගෙ උදැල්ල.
- ඔයා මොනවද කිව්වෙ?
හේයි පැටියෝ. කවුරුවත් මට
විශ්‍රාම යන්න ඕන වෙලාව කියන්නේ නෑ, තේරුණාද?
තීරණය මම කරන්නම්.
ඔහ්? එහෙනම් අපි මෙහෙම කරමු.
මම විශ්‍රාම යන වෙලාව ඔයා තීරණය කරන්න.
ඔයා මැරෙන වෙලාව මම තීරණය කරන්නම්, හරිද?
- සාධාරණද?
- මට මෙතන කෙටි අවසානය තේරෙනවා.
නෑ. මම විශ්‍රාම යනවා, ඔයා මැරෙනවා.
ඒක සාධාරණයි.
දින කිහිපයකට පෙර මෙම වෙබ් අඩවියෙන් කෙනෙකු Tokarev එකක් මිලදී ගත්තා .
ඔවුන් වට අටක් සහිත සඟරාවක් ද මිලදී ගත්හ .
තොරතුරු කණ්ඩායම ගැඹුරට හාරා බැලූ විට,
ඔවුන් සොයාගත්තා
තණතිලි යුද්ධයක් ඇති වෙන්න යනවා කියලා.
දින කිහිපයකින් එම ප්‍රදේශයේ ප්‍රාදේශීය කල්ලි අතර .
බේල්ව අරගෙන බලන්න, එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
මේක එයාගේ පරීක්ෂණ ධාවනය වෙයි.
කණගාටුයි, අපි අද විවෘත නැහැ.
ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
- ඇමරිකානු හමුදාවද?
- නෑ, අපි නෙවෙයි.
මචන්, ඔයා කොරියානු භාෂාවට හරිම දක්ෂයි.
බෙල් නියෝග හොඳින් පිළිපදිනවා නම්
සහ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා නම්, ඔහුව කණ්ඩායමට පවරන්න.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්…
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඇයි
එයාලා හැමදාම රණ්ඩු වෙන්නේ?
අපි දෙන්නටම වගේ එයාලට ගැළපෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා මේ රමියොන් වලට වතුර එකතු කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
- ඔයා ඒකට පීනන්න පුළුවන් තරම් දේවල් දැම්මා.
- හේයි, ඒක කන්න. කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා කව්ද?
දේශීය කොරියානු කල්ලි මිය ගියා වගේ පේන්න මේ මෙහෙයුම වේදිකාගත කරන්න වෙනවා.
කුඩා තණතිලි යුද්ධයකදී එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීම.
තුවක්කු භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
කෙසේ වෙතත් කොරියාවේ තුවක්කු නීති විරෝධී යැයි සැලකේ .
ඒක මට හොඳයි වගේ.
එක් කල්ලියකට ටොකරෙව් එකක් තිබේ.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න. නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
හේයි, පේනවද? මැරයෝ වයසට ගියාම,
සියල්ල අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ අවසානයේ දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනු ඇත .
- මම හරිද?
- ඔව්!
ඔයා එහෙම කියන්නේ
බේල්ව පරීක්ෂා කරන්න,
අපි එයාලගේ තණතිලි යුද්ධයට යන්නේ
සියලුම මැරයන් මරන්නද?
ඔව්. ඔක්කොම මරන්න.
සාක්ෂිකරුවන් කිසිවෙකු ඉතිරි නොවිය යුතුයි.
මේ පොඩි පන්ක් එකා ලී කුට්ටියෙකුගේ කුකුළෙකුගේ ප්‍රමාණය වගේ
ඒක තනියම කරන්න බැරි
නිසා, එයා එයාගේ හැම මැරයෙක්වම ඇදගෙන ගියාද?
නමුත් මම මෙතන "ඛේදජනක" කෙනාද?
ඩිං, ඩොං, ඩෑන්!
මේ මොන මගුලක්ද මේ කියන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා මූඩ් එකක් හදනවද නැත්නම් මොකක් ගැනද?
මේ ඔබේ විශ්‍රාම සාදයේ ආරම්භයද ?
ඔබේ අවමංගල්‍ය සාදය ආරම්භ වන්නේ මෙහෙමද?
නැහැ, මේ
ඔබේ විශ්‍රාමික සාදය.
ඔයා ඔයාගේ අවමංගල්‍ය සාදයේදී මැරෙන්නයි යන්නේ .
බං!
ඉන්න, ඒගොල්ලෝ කවුද? ඒක නිවන්න!
ඒ කට්ටිය මොකක්ද?
ආහ්, කොරියානු යකුසා කොල්ලෝ හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔබ එකක් දැක තිබෙනවා, ඔබ ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඒකට තව ටිකක් වෙලා යයි වගේ .
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා බහු සංස්කෘතික සංගීත කණ්ඩායමක් ඇමතුවද ?
පොඩි ලී කුට්ටියෙක්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි , මොනතරම් ජරා සංදර්ශනයක්ද !
- මම හිතුවේ ඔයා එයාලට කතා කළා කියලා.
- මොකක්ද?
හේයි, ඔයාලා කවුද?
මොකක් හරි බූම්-චික්-අ-බූම්
නැටුම් කණ්ඩායමක්ද?
නෑ නෑ.
ඇස් කණ්ණාඩිය දාගෙන ඉන්න මිනිහා දිහා බලන්න.
ඒ කට්ටිය සංගීත කණ්ඩායමක්.
උඩ බලන්න.
උන් හොඳටම හයියෙන් කෑ ගහන්න යනවා. බලන්න.
- ඔයා වැරදියි.
- මොකක්ද?
ඔවුන් දියුණු සංගීත කණ්ඩායමක්.
හේයි, සංගීතය නවත්තපන්, මෝඩයා.
මේක රසවත් පහරක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඕෆ් කරන්න කියලා!
පොඩි ජරාව, ඔයාට මාව ඇහුනද?
තෝ පට්ට පොරක්.
මොන මගුලක්ද?
මරණය ඉදිරියේ ආලෝකය!
මරණය ඉදිරියේ ආලෝකය.
මේකට මෙහෙයුමක් කියලද කියන්නේ?
බේල්! යන්න!
බේල් ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
ඔයා මොන යකාද?
මේක තුවක්කුවක්,
නැටුම් කණ්ඩායම් මෝඩයෝ!
පිහි වලට වඩා වේගවත්.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, නිශ්චලව ඉන්න.
පට්ට ජරා මූසලයෝ. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔතනම ඉන්න. ළඟට එන්න එපා!
මගුල, මම කිව්වා ඔතන ඉන්න කියලා!
තෝ පට්ට මෝඩයෝ.
ඔයා කවුද?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
කැරපොත්තන් කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයාට නයිට් ක්ලබ් එක ඕනද?
ඒ මඟුලේ නයිට් ක්ලබ් එක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
මොනව හරි කියපන්, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ.
හහ්? හහ්? හහ්?
සියල්ල පැහැදිලියි.
නැත.
තාම එකක් ඉතුරුයි.
තෝ අපතයෝ.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න ආසයි නේද?
ජින්මන්ව අල්ලන්නේ නැතුව මම අපායට යනවා වගේ .
හේයි, මම
ඔයාලගෙන් කීප දෙනෙක්ව එක්කගෙන යන්නම්.
අපාය? මාව අයින් කරන්න.
නැ ස්තුතියි.
මට දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
මාර්කෝ,
ඔයා කවදාවත් අපිට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න කිව්වේ නෑ.
ඒ කවුරුත් අහන්න කරදර වුණේ නැති නිසා.
මම කේ-පොප් රසිකයෙක්.
මෙහෙයුම නවත්වන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් සමහර අයට රිදෙයි .
කණ්ඩායම් හැඟීම ඔහුගේ වචන මාලාවේ නැති බව පැහැදිලියි.
ඔහු යන්නම ඕනේ.
නැහැ. ඒක හරිම නාස්තියක් වේවි.
අපිට ජියොන්ග් ජින්මන්ව අල්ලගන්න බේල්ව ඕන.
තනි හැකියාවට වඩා කණ්ඩායම් හැඟීම වැදගත් .
ඒ වගේම අවදානමත් වැඩියි.
ඒක විධානයක්.
නවත්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මේක කරලා මාව කම්පැනියෙන් එළියට දාන්න පුළුවන් කියලා?
නවත්වන්න!
අපි මේක වැඩ කරමු.
ඔහ්, පුතා, ඔයා මෙහෙද?
- වූජින්, ඔයා මෙහෙ.
- මෙහෙට එන්න.
මම මේක ගෙනාවා.
මේ බෑග් එකත් අරන් ගෙදර යන්න.
හරි, හරි.
අනිත් හැමෝම,
කරුණාකරලා යනකොට ටිකක් අරන් යන්න.
මම ඒවා ගේ ඉස්සරහින් තියන්නම් .
ඔව්, හරි.
- හරි, තේරුණා. තේරුණා.
- හරි. ස්තූතියි.
මමත් එහෙනම් ගෙදර යනවා.
හේයි, හේයි.
- මේක ඔයා එක්කගෙන ගිහින් කන්න.
- නෑ, කමක් නෑ. මම ඇත්තටම මාළු වලට කැමති නෑ.
ඒක මාළු නෙවෙයි.
මෙන්න, මම ඔයාට මස් දෙනවා. සම්ජියොප්සල්.
මම මස් අගය කරනවා.
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න. ඒක තමයි යතුර.
ඔයා ඒකෙන්ද ඇරියෙ?
ඇයි? අපේ පුතා එක්ක දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද ?
එයාට බැනලා වැඩක් තියෙනවද? එයාගේ හැසිරීම පිරිසිදු කරගන්න?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? ගිහින් අහන්න!
- ඔයාට ඕන කරන හැමදේටම මම උත්තර දෙන්නම්.
- අහන්න භය වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මිස්ටර් වූජින්ට පුතා කියන්නේ?
පූසාට දිව තේරුනාද?
කෙල්ලට කියන්න. එයා දැනගන්න ඕන.
උහ්-හහ්, ඇය හරි. ඇයි ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
අසුන් ගන්න.
වූජින් කුඩා දරුවෙකුව සිටියදී,
ඔහුගේ පියා මිය ගිය අතර ඔහුගේ මව හැර ගියේය.
ඇත්තටම ඔහුට තිබුණේ ඔහුගේ සීයා විතරයි.
නමුත් පසුව ඔහුගේ සීයාගේ බෝට්ටුව පෙරළී ගිය
අතර, ඔහුත් මිය ගියේය.
ඊට පස්සේ, දූපතේ මිනිස්සු
හැමෝම මාරුවෙන් මාරුවට උස්සලා
සහ වූජින්ව බලාගන්නවා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු කවදාවත් දිවයිනෙන් පිටව නොගියේ,
ඔහුට යන්න සිද්ධ වුණත්.
අපි ඔහුට සැලකුවාක් මෙන් අපව රැකබලා ගනිමින් ඔහු සැමවිටම අප අසලම සිටී .
ඉතින් ඒ විදිහට තමයි වූජින්
අපේ දූපතේ "පුතා" වුණේ.
- හේයි, ඔයාත් ඒ වයසෙමයි නේද?
- හහ්?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර විධිමත්?
"ඔයාට කමක් නැත්නම්.
ඒ වගේම ගොඩක් ස්තූතියි." ඒ වගේද?
"මිස් අරින්, මිස්ටර් වූජින්."
ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඒක හරිම භයානකයි.
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ම්ම්, කරුණාකරලා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
මෙතන.
ඒ තමයි ඇප් එකේ හැඳුනුම්පත සහ මුරපදය .
මම ඒක කැප්ටන් ගෙන් ගත්තා,
නමුත් සත්‍යාපන ක්‍රියාවලිය කෙසේ ක්‍රියාත්මක වේදැයි මට විශ්වාස නැත .
මම ඊයේ ඒක උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒකෙන් මට බැරි වුණා.
ඔයා තාම කෑවද?
කුමක් ද?
සම්ජියොප්සල්…
මට තනියම කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එකට කන්න ඕනද?
අහ්...
ඔහ්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
උත්සහ කරන්න.
ජියෝම්රි නැන්දාගේ මියොන්ජ්-ජියෝට්
එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා භාර වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්, මම තමයි.
ඔයා ගියාම නැන්දලාගේ බඩු ටික බලාගන්නේ කවුද ?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඔයාම අතාරින්න එපා.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, මිස් අරින්.
ඒක බර අඩු කිරීමක්.
මම නැන්දලා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා,
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
දැන් ඉඳන් ඔයාව අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න .
උහ්-හුහ්.
හරි හරී.
හොඳයි, එතැන් සිට, ම්ම්...
ඔයා දැන් මගේ හැම රහසක්ම දන්නවා වගේ,
ඔයාගෙ එකක් මට කිව්වොත්?
- මට ඔයාගෙ එක ගැන කුතුහලයි.
- මොකක්ද?
ඒ.
ඒක අපහසුද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ .
මම සීමාව පැනලා ඇති. මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඇවිත් මාව මරන්න හදන්න පුළුවන්.
මම ඒකට සූදානම් වෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මාව ආරක්ෂා කරගන්න මගේ මාමා මට ඉගැන්නුවා .
ඒකයි මම හැමදාම දුවන්නේ.
කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් ආවොත් මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මගේ දෙමව්පියන් මම ගොඩක් පොඩි කාලේ මැරුණා,
ඒ නිසා මගේ මාමාට
මාව හදා වඩා ගැනීමට බල කෙරුණා.
හ්ම්. එයා එයාගේම විදිහට මාව උස් මහත් කරන්න උපරිමයෙන් වැඩ කළා .
නමුත් මම බය වුණා, ඒ නිසා මම පැනලා ගියා.
ඇයි?
ඔයාගේ මාමා බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ මාමා හොඳ කෙනෙක්,
එයා අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න දුර්වලයි.
එච්චරයි. මම ඒක එතනින් තියන්නම්.
ඔව්, ඔව්.
මාත් එක්ක බෙදාගත්තට මම අගය කරනවා.
අපි තව සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමුද?
කුමක් ද?
අපි දෙන්නම එකම වයසේ කියලා නැන්දලා කිව්වා.
මට වයස 22 යි.
මට වයස 22 යි, මිස් අරින්.
- වෝ...
- ඔයාගෙ කටේ කෑලි කෑලි තියෙනවා සර්.
යන්න, තව කන්න.
යොන්ග්, මට ආරංචි වුනා
දූපත් 30කට වඩා තියෙනවා කියලා.
මෙතන තනියම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව හොයාගන්න මේක තමයි මාර්ගය කියලා.
මුලින්ම අපි අපේ දේවල් අරගෙන අතුරුදහන් වුණු පන්ක්ව හොයාගන්නවා .
ඊට පස්සේ ඊළඟට…
අපි මේ කෙල්ලව හොයාගමු.
ඩොලර් 2,000,000 ඩොලර්/මුදල්
ජියොන්ග් ජියන් උපත: 2003 පෙබරවාරි 11
- අරින්!
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා බයයි කියලා.
අපි එකට දුවනවා නම් ඔයා බය අඩු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම බය වුණා කියලා කිව්වේ නැහැ.
පදම් කළ දැල්ලන් ජියොට්ගල්
මම හැදුවා. ඔයා රසවිඳින්න.
දකුණු මුහුදේ සෝඩා තිබුණත් ,
කෝප්පයක් නැත්නම් ඔබට එය බොන්න බැහැ .
අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා මම මුලින්ම ඔයාගේ පැත්තට ඇන්නාද ?
අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි කියලා ඔයා මුලින්ම ඇනගෙන හිටියා !
අනේ මන්දා, අරින් හිනාවෙන්න දන්නවා නේද?
අරින්, ඔයා හිනාවෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
හුරතල් කෙල්ල. සිනාසෙන්න! සිනාසෙමින් හොඳින් ජීවත් වන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මගේ ගෙදර දුවන්න ඕන නෑ .
ඔයා ආපහු ගෙදර යනකම්ම යන්න ඕන.
ඒක හරි. මම ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
උදේට හමුවෙමු.
- මේක ගන්න.
- ඒ විදියටම තියාගන්න.
- ඒක රීල් කරන්න.
- තදින් අල්ලගන්න.
ඔබ ගොචුජැං මිලදී ගත යුතුයි.
මට ඔයාට වෙන මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
- මේක කීයද?
- හායි මැඩම්. ඒක 3,000 යි.
- ඔහ්, අරින්.
- මොකක්ද?
- හේයි, වූජින්! අරින්ට ගමනක් දෙන්න.
- නෑ, මම වැඩ කරනවා.
යන්න, ඔයා ඉවරයි,
මෙතනින් යන්න, මෙතනින් යන්න.
එයාගේ ඉණ හොඳටම අල්ලගන්න.
යන්න, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
පරිස්සම් වෙන්න!
ඒක මගේ රසයට හරියටම ගැලපෙනවා.
මම ඒකෙන් ගොඩක් රස වින්දා - ආච්චි ජෙම්රි
හනම්-දෝ දූපත්
ප්‍රජා එකමුතු උත්සවය
ඔයා හිතුවද අපේ දේවල් වෙන කොහෙ හරි විකුණුවා කියලා අපිට දැනගන්න බැරි වෙයි කියලා ?
ඔයා අතුරුදහන් වුණා.
බිය විය යුතු නැත.
මේ කෙල්ල.
ඔයා මාව රැවැට්ටුව හැටි මට අමතක වෙන්න ඇති...
ඇයව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා කිව්වොත්.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඇයි?
ඔයා නෑදෑයෙක් නොවුනත්,
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ
ඔයාව බලාගත්ත නැන්දලා මාමලා හැමෝම එක්ක.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ මාමා එක්ක.
නමුත් මම කවදාවත්…
කවදාවත් දැනුනේ නැහැ...
මට ආදරය ලැබුණා.
මම හැමදාම මගේ මාමාට බරක් වගේ.
ඒක එහෙම දැනුනා විතරයි.
මගේ මාමාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔහු ඕනෑම වේලාවක අතුරුදහන් විය හැකිය,
ඉතින් එයාට ඕන වුණේ මට
තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා.
ඒකයි එයා මාව හැඩි දැඩි කෙනෙක් විදිහට ඇති දැඩි කළේ.
සමහර වෙලාවට මට තේරෙනවා.
නමුත් වෙනත් අවස්ථාවලදී, මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් වැදගත් වෙන්නේ වර්තමානය නේද?
හ්ම්?
අතීතය යනු අතීතයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවා
, එදා ඉඳන් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ගොඩක්.
මම කියන්නේ, ඔව්.
මට මුලින් තේරුණේ නැහැ,
නමුත් සියලුම නැන්දලා
හරිම ආදරණීයයි.
මම කළේ නැහැ...
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ.
මම අදහස් කළේ ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා...
මගෙන්.
ජොං ජියන්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අපේ තුවක්කු අරන් පැනලා ගියා නේද?
අර මිනිහා ඉන්නවා.
අපි ඇයව ලුහුබැඳ ගියා
, දැන් අපි ඔහුවත් අල්ලගන්නවා.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා.
අපි ඒවා ඉක්මනින් බලාගමු.
වූජින්.
මම තුනට ගණන් කරන විට,
ඔබේ හිස පහත් කරගෙන,
කෙළින්ම ඉදිරියට දුවන්න.
- මොකක්ද? කෙලින්ම ඉස්සරහට?
- තුන!
වූජින්, නැගිටින්න, ඉක්මනට!
අපිට ඇයව මරන්න බෑ.
මැද!
සතුරාට ඉදිරියෙන්
මැද…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ජරාව.
පට්ට බැල්ලි!
මම ඔයාව අල්ලගත්තම,
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
යොන්ග්! මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
ඔයා සාමාන්‍ය බැල්ලියක් නෙවෙයි නේද?
ඔක්කොම හරි, වූජින්.
ඔය පොඩි මීයෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥